 
1- Se desea formar una tabla de cadenas de caracteres NO REPETIDAS. En dicha tabla debe figurar
cada cadena ingresada, la cantidad de caracteres alfabeticos de la misma. Se admitira
un maximo de 100 cadenas y cada una de 25 caracteres.


2- Se desea formar una tabla de cadena de caracteres, NO REPETIDA. En dicha tabla debe figurar
cada cadena ingresada, la cantidad de caractere alfabeticos de la misma. Se admitira un maximo
de 100 cadenas y cada una de hasta 25 caracteres

char * ingresa_cadena() PROGRAMAR

struct tab * forma_tabla(char *, int *filas) PROGRAMAR

La funcion forma_tabla recibe la direccion de la cadena, la almacena en la tabla si NO esta ya
almacenada y comparte con su llamada la cantidad de filas ocupadas de la misma a traves del parametro
int *filas. Calcula y almacena la cantidad de digitos alfabeticos de la cadena.

struct tab {char cadena[25], int alfa;}

El main debe generarse de esta manera
do {
    system("cls");
    cadena = ingresa_cadena();
    fflush(stdin);
    p_tabla = forma_tabla(cadena, &filas);
    printf("Desea continuar ingresando palabras? s-n);
    scanf("%c", &rta);
} while (rta == 's');


3- Ingresar desde el main una cadena, y a través de una función mostrar cuántos dígitos
tiene la cadena y también su longitud. La función recibe dos parámetros, un puntero a
char para recibir la cadena, y un puntero a entero que devuelve al main la cantidad de
dígitos que tiene la cadena. La función retorna un entero con la cantidad de caracteres
que tiene la cadena (su longitud).
El prototipo de la función es el siguiente: int verificaDigitos (char *, int *);


4- Desarrollar un programa en lenguaje C, que realice las siguientes acciones:
a) Cargue un texto.
b) Determine cuál es el porcentaje de vocales sobre los caracteres del texto.
c) Determine cuál es el porcentaje de consonantes sobre los caracteres del texto.
d) Muestre:
El texto………………………….…………………………………. tiene……………% de vocales y
………….% de consonantes.
Para resolver esta problemática deberá utilizar las siguientes funciones:
- Una función que cargue un texto(que incluya cualquier tipo de caracteres, incluso la
nueva línea) cuyo prototipo será:
void carga (char*, int*)
- Una función que solamente determine si un carácter es una vocal (no cuente cantidad
de vocales), su prototipo será:
void esVocal (char, int*)
- Una función que solamente determine si un carácter es una consonante (no cuente
cantidad de consonantes), con prototipo: int esConsonante (char)


5- Escribir un programa que ingrese 10 números enteros, los cargue en un arreglo
unidimensional, y a través de dos funciones busque el mayor de ellos y calcule el
promedio y muestre:
LOS NÚMEROS INGRESADOS SON : ...................
EL MAYOR DE ELLOS ES: .................................
SU PROMEDIO ES : .........................................
Las funciones a utilizar deben llamarse máximo y media respectivamente. Diseñar los
prototipos correspondientes.


6- Un profesor de matemática de un establecimiento educativo registra de cada alumno Nº
de legajo, nombre y promedio. Según el promedio desea saber cuántos alumnos
aprobaron (promedio mayor o igual a 7), cuantos rinden en diciembre (promedio menor
a 7 y mayor o igual a 4) y cuantos rinden examen en marzo (promedio menor a 4).
Además, desea conocer el Nº de legajo y nombre del alumno con mejor promedio. El
profesor tiene 300 alumnos en sus clases.


7- Se ingresa el apellido, la nota y el legajo de los 8 mejores alumnos de un curso. Realizar
un programa que permita modificar los datos ingresados hasta que el usuario lo
determine. Para ello se ingresa el legajo y la nota a modificar. Si no se encuentra el legajo
se deberá mostrar un mensaje de error. Finalmente mostrar los datos ordenados por
legajo.
